                               Враження від інструменту моделювання чи малювання діаграм

1. Я обрав draw.io тому що це онлайн інструмент і він зручний тим, що для його використання не потрібно встановлювати нічого додатково,
крім інтернет браузера.

2. Для використання draw.io не потрібно нічого встановлювати, достатньо просто перейти по посиланню, налаштовувати теж нічого не потрібно,
просто обираєш потрібний тип діаграми і починаєш роботу.

3. На жаль ніякої документації в draw.io немає, тому її потрібно було шукати на сторонніх сайтах та підручниках.

4. Інструмент простий у використанні, в нього досить зручна панель навігації, зліва можна обирати різні UML елементи, які потрібно додати
до діаграми, ніяких незручностей у процесі роботи з draw.io не виникало.

5. За допомогою draw.io можна реалізувати всі 14 типів діаграм з UML 2.5 .

6. draw.io підтримує всі можливості, що доступні на кожному типі діаграм.

7. На жаль, в draw.io немає таких можливостей, як генерація коду з діаграм чи відновлення діаграм з коду, тому я таким не користувався.

8. Інструмент дуже зручний, швидкий, ніяких лишніх кроків робити не побрібно, дуже простий у управлінні, що ні в кого не повинно виникати
труднощів з використанням draw.io.

9. У всіх ситуаціях поведінка draw.io зрозуміла, ніколи не виникало ситуацій, коли незрозуміло, чому були виконані якісь дії чи як досягли
певного стану.

10. Ніяких проблем з використанням інструменту не виникало.

11. draw.io це дуже швидкий, простий інструмент, який дуже легкий у використанні та не побребує встановлення жодних додаткових файлів,
достатньо просто перейти по посиланню, саме тому я його і обрав.

12. Відсутність будь-якої документації до цього інструмента та відсутність багатьох наглядних практичних прикладів побудованих UML діаграм,
а такох відсутність додаткових можливостей, наприклад, побудова UML діаграм з готового коду, я б відніс до недоліків цього інструменту.

13. Якщо б довелося вирішувати аналогічну задачу, але вже враховуючи досвід використання в цій лабораторній роботі, я б знайшов якийсь 
такий інструмент, що б дозволив побудувати UML діаграми вже з готового коду, це значно пришвишило б виконання такої задачі та значно 
полегшило б процес виконання роботи.