                                              Peer Review на LabRob 1.2 Пилипець К29

1. Модель повністю зрозуміла, в ній знаходяться 6 діаграм, чого більш ніх достатньо, щоб якнайбільш детально описати Ідеальне Хешування,
там описані всі можливі сценарії використання, всі взаємозв'язки між класами в лабораторній, немає ніяких претензій до структури, 
все чітко і зрозуміло.

2. Я вважаю, що всі важливі аспекти вже зображені за допомогою діаграм, додавати більше нічого, описані всі можливі сценарії використання, 
всі взаємозв'язки між класами в лабораторній.

3. Мені здається, що Activity Diagram розписані занадто детально, такі діаграми як Delete Action i Insert Action було б краще об'єднати
в одну, щоб краще був показаний зв'язок між цими сценаріями. А також такі Class Diagram як MINE_STL i MyType теж доцільно об'єднати в 
одну, тому що по суті вони нерозривно пов'язані між собою, а дане представлення робить ці зв'язки складно зрозумілими, хоч ці діаграми 
не описані занадто детально, але їхнє об'єднання було б лише на користь.

4. Всі типи діаграм, якими представлена модель, а саме Class Diagram, Use Case Diagram i Activity Diagram, використані дуже доцільно 
та тільки допомагають зрозуміти як функціонуює Ідеальне Хешування.

5. У всіх діаграмах нотація використана правильно, до всіх елементів та конекторів дуже складно докопатись, адже все знаходиться на своєму
місці і відповідає вимогам, що прописані у підручниках.

6. Глосарій, на жаль, відсутній, тому нічого про нього сказати не можна.

7. В моделі описано 3 сценарія використання, в яких детально показаний весь функціонал лабораторної та всі варінти розвитку подій, 
якщо об'єднати два з них, а саме Delete Action i Insert Action це допомогло б сценаріям використання стати більш лаконічними і пішло 
б тільки на користь, нічого додаткового додавати не потрібно. Всі сценарії та зв'язки між ними добре зрозумілі.

8. Поділ системи на різні частини/компоненти/модулі/... є в данному випадку доцільним, адже хоч Ідеальне Хешування не володіє тут широким
функціоналом, але поділ на різні частини допомагає користувачу набагато краще розуміти як воно працює.

9. Зв’язки між компонентами/класами/об’єктами встановлені правильно та ніяких питань до них не виникає, адже всі вони встановлені у 
відповідності до підручниуіві значно допомагають у роботі з даними діаграмами та їх реалізацією. Тут відсутні занадто тісно зв’язані 
компоненти, на мою думку.

10. Жодних запитань до принципів object-oriented design не виникає.