                                           Peer Review на LabRob 1.1 Гайдай К29

1. Представлені діаграми є дуже зрозумілими, все детально розписано та показано, предметна область описана дуже лаконічно, всі аспекти
повністю зрозумілі, структура дуже чітка та доступно розписана, поведінка системи описана в деталях, описано досить багато різних 
поведінок.

2. На мою думку, абсолютно всі важливі аспекти зображені на діаграмах, нічого додавати не потрібно.

3. Мені здається, що Class Diagram розписана ну аж занадто детально, прописана дуже велика кількість класів, що дуже дегко заплктатись 
в них і ця діаграма стає незрозумілою, тому можливо доцільно скоротити кількість класів в діаграмі для її більшої зрозумілості. 
Також враховуючи таку детальну Class Diagram, де максимально обширно прописані класи та взаємозв'язки між ними, Oblect Diagram вже 
не потрібна і доцільно було б не створювати її.

4. Всі типи діаграм, якими представлена модель, знаходяться на своєму місті та тільки допомагають зрозуміти як функціонує ВКонтакте.

5. У всіх діаграмах нотація використана правильно, до всіх елементів та конекторів дуже складно докопатись, адже все знаходиться на своєму
місці і відповідає вимогам, що прописані у підручниках.

6. До глосарію ніяких претензій немає, абсолютно всі важливі поняття предметної області описані, ніяких неоднозначностей я не помітив.

7. В моделі описано аж цілих 6 різних сценаріїв використання, які повністю показують різні варінти роботи ВКонтакте, тому, так, дійно всі 
важливі сценарії використання описано в моделі, і всі ці сценірії максимально зрозумілі, а також немає ніяких питань до зв'язків між ними,
всі зв'язки чіткі та детальні.

8. Поділ системи на різні частини/компоненти/модулі/... є в данному випадку максимально доцільним, адже ВКонтакте це величезна мережа 
з дуже широкими можливостями, тому без такого поділу описати його роботу було б майже неможливо, а якщо це й вдалося, то зрозуміти 
таку модель було б надзвичайно складно.

9. Зв’язки між компонентами/класами/об’єктами встановлені правильно та ніяких питань до них не виникає, адже вони дуже детально описані 
і лише допомагають моделі бути більш зрозумілою, тому, звичайно, вони повністю доцільні. І тут немає ніяких занадто тісно зв’язаних 
компонентів.

10. Оbject-oriented design відповідає всім загальним принципам, в цьому плані модель виконана дуже професійно і жодних запитань до 
принципів object-oriented design не виникає.
