                                              Peer Review на LabRob 1.2 Ліпський К29

1. Представлені діаграми є досить зрозумілими, в них чітко описана предментна область, а саме Червоно-Чорні дерева, зрозуміло показано 
як вони функціонують, які зв'язки між компонентами та класами. Структура чітка, зрозуміла, ніяких нарікань немає. 

2. На мою думку, всі важливі аспекти зображені на діаграмах, додавати більше нічого, з наявних діаграм і так більш ніж зрозуміло як працює
данна лабораторна та які зв'язки в ній наявні.

3. Мені здається, що зайвого в цій моделі точно немає, все чітко показано за допомогою 3 діаграм і, якщо якусь із них прибрати, то
зрозуміти функціонування лабораторної буде неможливо.

4. Всі типи діаграм, якими представлена модель, знаходяться на своєму місті та тільки допомагають зрозуміти як функціонують 
Червоно-Чорні дерева.

5. У всіх діаграмах нотація використана правильно, до всіх елементів та конекторів дуже складно докопатись, адже все знаходиться на своєму
місці і відповідає вимогам, що прописані у підручниках.

6. Глосарій, на жаль, відсутній, тому нічого про нього сказати не можна.

7. В моделі описано 1 сценарій використання, в ньому показаний весь функціонал лабораторної та всі варінти розвитку подій, адже лабораторна
невелика, описаний сценарій чіткий та детальний, повністю зрозумілий. Ніяких додаткових сценаріїв додавати не потрібно.

8. Поділ системи на різні частини/компоненти/модулі/... є в данному випадку доцільним, адже хоч Червоно-Чорні дерева не мають широкого 
функціоналу і багатьох сценаріїв використання, але для зручності та зрозумілості розділити дану модель на різні частини це дуже вдала ідея, 
яка сильно полегшує роботу із системою.

9. Зв’язки між компонентами/класами/об’єктами встановлені правильно та ніяких питань до них не виникає, всі вони знаходяться на своєму 
місцці і значно допомагають у роботі з даними діаграмами та їх реалізацією. А також я не знайшов ніяких занадто тісно зв’язаних 
компонентів.

10. Жодних запитань до принципів object-oriented design не виникає.
