                                         Peer Review на LabRob 1.1 Печкуров К29

1. Представлені моделі виділяються своєю лаконічністю, вони досить зрозуміло описують предментну область, а саме Skype,
все знаходиться на своєму місці та допомагає точно зрозуміти всі принципи роботи Skype. Дуже добре, на мою думку, тут показана саме
структура та поведінка предметної області, студент дійсно постарався, щоб це було максимально зрозумілим для будь-кого.

2. На мою думку, важливо було б показати як здійснюється активність пошуку контактів у Skype та подальше їх додавання у різні групи(друзі,
чорний список і тд), на жаль така діргама відсутня, тому було б добре якщо студент створить ще одну Activity Diagram, де б все це описав.

3. Мені здається, що Object Diargram тут зайва, оскільки в моделі присутня дуже детально описана Class Diagram, де описані можливі класи і 
їх функціонування та взаємозв'язок між собою, що немає сенсу створювати окрему Object Diagram та витрачати на неї час.

4. Майже всі типи діаграм, якими представлена модель, окрім Object Diagram(як було сказано вище), знаходяться на своєму місті
та тільки допомагають зрозуміти як функціонує Skype.

5. В більшості діаграмах нотація використана правильно, але все ж таки є деякі помилки, так, наприклад, хотілось би в Use Case Diagram 
побачити конектори типу include, extend щоб було ця діаграма було більш розширеною та повною.

6. До глосарію ніяких претензій немає, абсолютно всі важливі поняття предметної області описані, ніяких неоднозначностей я не помітив.

7. Я вважаю, що представлений сценарій використання добре описує функціонування Skype в цілому, але він є дуже обширним, і не враховує деякі
менш важливі сценарії, тому було б краще розділити його на декілька менших сценаріїв і більш детально описати деякі сценарії, як, наприклад,
пошук контактів у Skype та подальше їх додавання у різні групи(друзі,чорний список і тд), а також надсилання текстових повідомлень своїм 
контактам тощо.

8. Поділ системи на різні частини/компоненти/модулі/... є в данному випадку максимально доцільним, адже Skype це величезна мережа з дуже
широкими можливостями, тому без такого поділу описати його роботу було б майже неможливо, а якщо це й вдалося, то зрозуміти таку модель
було б надзвичайно складно.

9. Зв’язки між компонентами/класами/об’єктами встановлені, на мою думку, правильно та відповідають вимогам, які написані у підручниках,
і в данному випадку лише допомагають моделі бути більш зрозумілою, тому вони є доцільними. Занадто тісно зв'язаних компонентів я не 
помітив.

10. З моделі зрозуміло, що студент знайомий з основними принципами object-oriented design і намагається придержуватись їх, хоча іноді
бувають незначні відхилення від цих принципів, як от в Object Diagram, де у Server відсутні потрібні поля, але це незначні помарки, тому 
в цілому загальні принципи object-oriented design дотримані.
